Aanvullend informatie rondom certificaatgeldigheid (#25)
Logius-standaarden/Digikoppeling-Beveiligingsstandaarden-en-voorschriften: ch03_PKIoverheid certificaten.md

De betreffende CRL dient zowel voor de versturende als ontvangende partij te benaderen zijn. Zie eis PKI004 (WT005)

> Een certificaat dient te worden ingetrokken als de organisatie niet meer bestaat of als de private sleutel gecompromitteerd is. Het [[[PKIO-PvE]]] geeft meer handen en voeten aan over scenario's met ingetrokken certificaten in de secties 4.1.2, 4.5.2 en 4.9.1

Reviewer: ```suggestion
Wanneer er tijdens de looptijd van een certificaat een bepaalde gebeurtenis plaatsvindt, dan moet het certificaat worden ingetrokken. Bijvoorbeeld wanneer de bijbehorende private sleutel is gecompromitteerd of wanneer de organisatie waarvoor het certificaat is uitgegeven wordt opgeheven of van (handels)naam wijzigt. 

Het [[[PKIO-PvE]]] beschrijft in de secties 4.1.2, 4.5.2 en 4.9.1 de gebeurtenissen wanneer certificaten ingetrokken moeten worden. 
```
Ik heb in deze versie iets meer uitleg gegeven over het feit dat intrekken _tijdens_ de looptijd van een certificaat plaats kan vinden. Ook als voorbeeld genoemd dat als een organisatie van naam wijzigt, certificaten niet meer overeenkomen met de registratie, en dus ingetrokken moeten worden.
